Снайперская винтовка Драгунова в модификации "Егерь". Неизвестно, как эта винтовка попала в ЧЗО со складов военных. Отличается от прошлой версии неснимаемым подщёчником, удобным прикладом и относительно не высоким весом, а пересобранные внутренние компоненты дали отличные стрелковые качества - контроль отдачи, высокий урон и скорость пули, а так же возможность бега. Такую винтовку практически не найти в Зоне Отчуждения, отчего любой снайпер или торговец дал бы за эту красавицу не одну тысячу рублей. Ходят слухи, что прототип "Егеря" появился у военных со складов монолитовцев, но это уже совсем другая история.\nБоеприпасы:\n обычный 7,62x54 мм 7Н1,\n бронебойный 7,62x54 мм БП,\n снайперский 7,62x54 мм 7Н14.